'Kerajaan Angga'
'Karn, aku sangat mencintaimu.'
Uruvi.
Buatkan aku ramuan yang
menyembuhkanku sekaligus.
Tahukah kamu?
Tadi malam, suamiku
menyatakan cintanya kepadaku
secara besar-besaran
dan sekarang saya ingin melakukan hal yang sama.
Anda terbakar.
Tidak, aku baik-baik saja.
Anda harus pergi.
Maksud saya, Anda
harus menjauh dari api.
Karena aku harus
membuatkan Kheer untuk Karn.
Karna menyukainya.
Uruvi.
Kemana kamu pergi?
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Maukah Anda membawakan
mentega jenuh untuk saya?
'Saya telah menipu Uruvi
dalam mencari mentega jenuh'
'dan aku harus melakukan
tujuanku datang ke sini.'
'Ini mentega jenuhnya.'
Uruvi!
Mentega jenuh ada di sini.
Bawakan aku beberapa.
Api!  Api!  Selamatkan aku!
Api!  Api!  - Ratuku!
Ratuku!
Tolong aku!  Api!
Karna selamatkan aku!
Jatuhkan jubahmu!  - Karna!
Selamatkan aku!
Kasturi!
Uruvi..
Hati-hati!
Tidak, Uruvi!
Anda harus tetap di sana!
Anda tidak bisa datang ke sini.
Ada api yang berkobar.
Tapi Karn..
- Kamu harus pergi dari sana!
Hati-hati!
Api!
Kasturi!  - Uruvi, mundur!
Karna!
Untunglah Karn tiba dan
menangani semuanya hari ini.
Jika tidak
Entah apa yang akan
terjadi pada Kasturi.
Uruvi, bagaimana apinya mulai?
Bibi, saya tidak sengaja
menabrak panci berisi
mentega murni di dapur
dan panci itu terjatuh.
Dan mentega murni itu tumpah
dan mengalir ke arah ratu.
Tapi aku bertanya-tanya
bagaimana obor api jatuh di atasnya.
Saya tidak dapat mengerti..
- Karn.
Kasturi, kamu baik-baik saja?
Ya saya baik-baik saja.
Kasturi, istirahatlah.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
'Permainannya baru
saja dimulai, Uruvi.'
'Tunggu saja rencana
yang aku buat.'
Ayah mertua.
Ayah mertua, ini demi keadilan.
Itu akan dibunyikan ketika
seseorang memohon keadilan.
Mengapa kamu membunyikan gong ini?
Karena saya menginginkan keadilan
untuk putriku.
Melawan pembunuhnya.
Pembunuh mana
yang kamu bicarakan?
Apapun yang terjadi
adalah sebuah kecelakaan.
Uruvi memberi tahu kami
bagaimana dapur terbakar.
Kenapa dia..
- Seorang penjahat tidak pernah mengakui kejahatannya.
Apa yang kamu coba katakan?
Agar dapur tidak terbakar
itu dibakar.
Itu adalah sebuah konspirasi, sebuah serangan.
Itu adalah upaya untuk
membunuh putri saya.
Dan api pun
dinyalakan, tak lain oleh
Uruvi yang melakukannya
dengan sengaja.
Dan dia mengklaim bahwa itu adalah kecelakaan.
- Tilak Raj!
Mungkin kamu lupa
bahwa Uruvi adalah istriku.
Anda tidak bisa menuduhnya seperti ini.
Saya tahu itu, Yang Mulia.
Saya tahu betul hal itu.
Itu yang saya
khawatirkan, Yang Mulia.
Uruvi itu adalah istrimu.
Istri keduamu!
Dan putriku, Kasturi
adalah istri pertamamu.
Itu sebabnya, saya yakin
ratu melakukan semua ini
karena rasa tidak amannya.
Tilak Raj, apa yang kamu katakan?
Setidaknya berpikirlah sebelum berbicara.
Itulah yang bahkan
ingin saya katakan.
Setidaknya pikirkanlah.
Tolong pikirkan itu.
Ketika putri saya meminum
obat yang diberikan
olehnya ada ruam
di sekujur tubuhnya.
Ketika putri saya pergi
ke dapur, dapur itu dibakar.
Padahal Uruvi dan Kasturi
sama-sama hadir di sana
lalu kenapa hanya nyawa
putriku saja yang terancam?
Yang Mulia, jangan lupa
bahwa Uruvi punya alasan
untuk melakukan semua ini.
Saat Uruvi merawat orang, dia
hanya berfokus
pada penyakit mereka
dan bukan apakah orang
tersebut adalah teman atau musuh.
Anda tidak bisa menuduh kesetiaannya.
Jadi, haruskah saya berasumsi
bahwa cerita yang
saya dengar tentang
ketidakberpihakan
dan keadilan Anda
tidak ada gunanya.
Semua itu salah!
Apakah saya tidak akan mendapatkan keadilan?
Akankah putriku tidak
mendapatkan keadilan!
Hanya karena
ratu dituduh di sini!
Saya meminta Anda untuk melayani keadilan.
Saya meminta Anda untuk
mengambil tindakan terhadap Uruvi
karena berkonspirasi untuk
membunuh putri saya, Kasturi!
Saya tidak akan setuju hanya
karena Anda mengatakannya.
Saya tidak akan mengambil
tindakan apa pun terhadap Uruvi.
Baiklah kalau begitu.
Hancurkan gong ini!
Beritahukan kepada
seluruh dunia bahwa orang
yang meminta keadilan
tidak ada nilainya
di hadapan seorang suami yang jatuh
cinta membabi buta kepada istrinya!
Biarkan seluruh
dunia mengetahuinya.
'Aku tidak akan membiarkan
keterusterangan Karn dipertanyakan.'
Berhenti!
Karn, permintaan
Tilak Raj dibenarkan.
Sebagai seorang ayah, dia
pasti mengkhawatirkan putrinya.
Menjadi raja Angga, itu
adalah tanggung jawabmu
untuk mendengarkan orang-orang
yang datang untuk mencari keadilan.
Saya memiliki keyakinan penuh
bahwa Anda tidak akan mundur
dari perbuatan dan kewajibanmu.
- Tidak, Uruvi.
Tidak, aku tidak akan
mengubah keputusanku.
Saya, Uruvi, mencari
keadilan dari pengadilan.
Saya ingin penilaian yang tidak memihak.
Saya ingin penyelidikan
dari tuduhan tersebut.
Saya hanya ingin
kebenaran yang menang.
Dan jika saya terbukti
bersalah, saya bisa dihukum!
Bagaimanapun, saya tidak
bisa menerima tuduhan ini.
Mengapa saya harus takut jika saya
tidak melakukan kesalahan apa pun!
Jika raja Angga ragu-ragu
dalam melakukan hal tersebut
Aku bersumpah pada suamiku
Saya akan meninggalkan negara ini!
'Kamu sangat berani.'
'Untuk apa semua ini?  Untuk saya?'
'Demi reputasiku, kamu
mempertaruhkan dirimu sendiri.'
Baiklah kalau begitu.
Akan ada keadilan.
Akan ada penyelidikan.
Yang bersalah akan diadili.
Dan pada malam hari, sebuah
pertemuan akan diadakan!
Jika Uruvi terbukti tidak bersalah..
Tilak Raj
Anda akan meminta maaf
padanya di depan seluruh majelis.
Dan bagaimana jika kejahatannya terbukti?
Apa hukuman untuk percobaan
pembunuhan di Angga?
Raja Angga, kamu tidak menjawab.
Istri Anda adalah tersangkanya.
Apakah itu alasannya?
- Aku akan menjawabnya.
Jika saya terbukti bersalah
biarkan aku diberi hukuman mati.
Satu hari lagi..
Hanya satu hari lagi.
Lalu Kerajaan Angga dan Karn..
Dan gelar ratu..
Semua akan menjadi milikku semata.
Dan Uruvi..
Keberadaannya..
Itu tidak hanya akan
terhapus dari kehidupan Karn
tapi juga dari istana ini
dan dunia ini, selamanya..
Kapan dia akan dihukum
karena mencoba membunuh
Ratu..
Hukuman badan.
Mengapa Anda menerima
penyelidikan tersebut?
Kebodohan apa ini?
Mengapa Anda
setuju untuk ditanyai?
Ikutlah denganku dan beri tahu
Karn bahwa kamu tidak menerima ini.
'Suamiku bahkan sudah
bertahun-tahun tidak bertemu denganku.'
'Aku paling membutuhkan
berkah dari Dewi.'
'Istri pertama Raja Angga.'
'Siapa dia?
Saya tidak tahu dia.'
"Saya pikir dia
kehilangan ingatannya."
'Jika Uruvi tidak
memintaku untuk maju'
'di kuil untuk
mengambil ramuan itu..'
'Apa yang terjadi, Kasturi?'
'Kemana kamu pergi?
Saya membutuhkan bantuan Anda.'
'Maukah kamu membelikan
mentega jenuh untukku?'
Uruvi..
Apakah kamu bahkan mendengarkanku?
- Benar, ibu mertua.
Dan saya mencoba untuk memahaminya.
Ada sesuatu..
Ada sesuatu yang
tidak mampu kita lihat
meski berada tepat
di depan mata kita.
Saya harus menghilangkan ketegangan ini.
Saya harus mencari tahu.
'Cukup dengan tindakanmu!
Kamu ingat semuanya!'
'Kamu juga tahu kalau aku
bukan putri seorang tabib'
'tapi istri Karn, Uruvi!'
'Karena itulah aku akan menceritakan
semua ini pada Karn sekarang juga.'